menu.extensions = Extensions
extensions.configured = Configuré
extensions.lic.limit = Vous avez atteint votre limite de licence de %s extensions. Pour acheter une licence pour des extensions supplémentaires, veuillez contacter votre revendeur.
extensions.ext_name = Nom de l'extension
extensions.ext_name.title = Nom de l'extension
extensions.team.title = Équipe de l'extension
extensions.warning = Attention !
extensions.warning.deleted = Il semble que cette extension ait été supprimée de votre système PBX.
extensions.out_rec = Enregistrement sortant
extensions.in_rec = Enregistrement entrant
extensions.loc_rec = Enregistrement interne
extensions.rec.title = Enregistrer les appels :type. Si vous souhaitez changer ce paramètre, vous devez modifier cette extension dans votre PBX