menu.extensions = Extensiones
extensions.configured = Configurada
extensions.lic.limit = Has alcanzado el límite de tu licencia de %s extensiones. Para comprar una licencia para extensiones adicionales, contacte a su distribuidor.
extensions.ext_name = Nombre de la Extensión
extensions.ext_name.title = Nombre de la Extensión
extensions.team.title = Equipo de Extensión
extensions.warning = ¡Advertencia!
extensions.warning.deleted = Parece que esta extensión se eliminó de su sistema PBX.
extensions.out_rec = Grabación Saliente
extensions.in_rec = Grabación Entrante
extensions.loc_rec = Grabación Interna
extensions.rec.title = Grabar :type llamadas. Si desea cambiar este parámetro, debe editar esta extensión en su PBX